Repository: jinsu3758/Lemonaid
Catalog: Lemonaid/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: remoteService
ko: 원격 처방 서비스

source: remoteGuideContent
ko: 원격 처방은 다음과 같은 과정을 거쳐 단 몇분만에 완료됩니다.

source: impotence
ko: 발기부전

source: impotenceIntroduce
ko: 온라인 영상 진료로 간편하게 진단받고 발기부전제 처방받아 원하는 약국에 픽업하세요! 발기부전제 원격처방 서비스는 30~66세 남성만을 대상으로 제공하고 있습니다.

source: hairLoss
ko: 탈모

source: hairLossIntroduce
ko: 온라인 영상 진료로 간편하게 진단받고 탈모약 처방받아 원하는 약국에서 픽업하세요! 탈모약 원격 처방서비스는 남성형 탈모 환자만을 대상으로 제공하고 있습니다.

source: check
ko: 알아보기

source: exam
ko: 문진

source: noBasisDefine
ko: 란

source: basisDfine
ko: 이란

source: login
ko: 로그인

source: logout
ko: 로그아웃

source: ok
ko: 확인

source: signIn
ko: 회원가입

source: order
ko: 주문하기

source: pay
ko: 결제

source: mikeGuide
ko: 원활한 영상 진료를 위해 마이크 테스트를 진행합니다.

source: mikeAccess
ko: 마이크 액세스 허용에 동의해 주세요.

source: mikeStart
ko: 아래 문장을 소리내어 읽어주세요.

source: mikeTest
ko: 마이크 테스트

source: mikeFail
ko: 음성을 인식할 수 없습니다.

source: prescIssue
ko: 처방전 발급

source: videoCall
ko: 영상진료

# prescSuccess
source: prescSucess
ko: 처방전 발급이 완료되었습니다.

source: prescFail
ko: 진단 결과, 고객님께서는 원격 처방 가능 대상자가 아닙니다. 아예 처방전이 발급되지 않았으며, 진료비 3,000원이 전액 자동 환불 됩니다.

source: pick up
ko: 픽업 약국 찾기

source: prescComplete
ko: 처방전 발송 완료

source: me
ko: 나

source: error
ko: 오류

source: refund
ko: 환불 처리

source: onMain
ko: < 메인으로

source: selectPharmacy
ko: 아래 약국으로 처방전을 보내시겠습니까?

source: networkError
ko: 네트워크에 접속할 수 없습니다. 네트워크 연결 상태를 확인해 주세요.

source: requestError
ko: 요청하신 페이지가 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: refundError
ko: 처방 도중 앱이 예기치 못하게 종료되어 자동 환불되었습니다.

source: locationAuthor
ko: 서비스 이용을 위해 설정에서 위치정보 사용 권한을 허용해 주세요.

source: gpsError
ko: 위치 정보를 받아올 수 없습니다. 다시 시도해주세요.

source: voiceAuthor
ko: 서비스 이용을 위해 설정에서 음성인식 사용 권한을 허용해 주세요.

source: mikeAuthor
ko: 서비스 이용을 위해 설정에서 마이크 사용 권한을 허용해 주세요.

source: selectPharmacyError
ko: 약국을 선택해 주세요.

source: mikeError
ko: 현재 녹음 상태가 좋지 않습니다. 다시 시도해주세요.

source: saveError
ko: 문진을 종료하시겠습니까? 종료할 경우 지금까지의 응답은 저장되지 않습니다.

source: Alert
ko: 알림

# backMain
source: < Main
ko: < 메인으로

source: cancel
ko: 취소

source: examExit
ko: 문진을 종료하시겠습니까? 종료할 경우 지금까지의 응답은 저장되지 않습니다.

source: signExit
ko: 메인으로 돌아가시겠습니까? 돌아가실 경우 문진 응답이 저장되지 않습니다.

source: orderExit
ko: 메인으로 돌아가시겠습니까? 돌아가실 경우 주문이 취소됩니다.

source: payExit
ko: 메인으로 돌아가시겠습니까? 돌아가실 경우 결제가 취소됩니다.

source: saveVideo
ko: 영상진료를 수락하시면 진료 퀄리티 향상을 위해 영상진료 내용이 저장됩니다.

source: saveWifi
ko: 모바일 데이터를 통해 영상통화를 진행할 경우, 요금제에 따라 데이터 통화료가 부과될 수 있습니다.

source: setWifi
ko: 설정에서 wifi를 설정하시겠습니까?

source: setting
ko: 설정

source: networkDisconnect
ko: 네트워크 신호가 미흡합니다. 네트워크 상태를 확인해주세요.
